Фінальний проєкт для модуля синтаксису Java: Cryptoanalyzer

Cryptoanalyzer — це програма, яка працює з шифром Цезаря. Основою для криптографічного алфавіту використовується англійський алфавіт.

Що було досягнуто з основних вимог:

Програму можна запускати через різні сценарії, які налаштовані в Run Configuration:
- **Application** — запускає програму і працює через консоль.
- **Encrypt** — шифрує підготовлений файл HarryPotter.
- **Decrypt** — дешифрує зашифрований файл Harry_Potter.txt[ENCRYPTED].
- **Brute-Force** — дешифрує зашифрований файл Harry_Potter.txt[ENCRYPTED] через брутфорс.

Програма використовує шифр Цезаря з циклічним зсувом алфавіту. 
Кодуються лише англійські літери (великі та малі), а також символи '.', ',', '«', '»', '"', ''', ':', '!', '?', ' '. 
Після дешифрування формат тексту зберігається на 100% (пробіли, відступи, розриви рядків, пунктуація, великі й малі літери). 
Програма використовує той самий ключ для правильного кодування та декодування файлу. 
Існує режим брутфорсу для автоматичного вибору ключа для зашифрованого тексту та його дешифрування.

Що не вдалося реалізувати: режим брутфорсу з аналізом частот. Доступна лише одна мова (англійська). 
Реалізований режим брутфорсу працює з конкретним текстом проєкту, Harry_Potter.txt.

Цікаві рішення: Програму можна використовувати через консоль IntelijIdea, де можна вручну ввести шлях до текстового файлу 
та ключ або безпосередньо ввести текст, який потрібно зашифрувати/дешифрувати. Режим брутфорсу недоступний для вручну введеного тексту. 
Проєкт також надає можливість вибору різних конфігурацій у панелі інструментів.
